В данном упражнении необходимо реализовать стековую машину, то есть алгоритм, проводящий вычисления по обратной польской записи.

Обратная польская нотация или постфиксная нотация — форма записи математических и логических выражений, в которой операнды расположены перед знаками операций. Выражение читается слева направо. Когда в выражении встречается знак операции, выполняется соответствующая операция над двумя ближайшими операндами, находящимися слева от знака операции. Результат операции заменяет в выражении последовательность её операндов и знак, после чего выражение вычисляется дальше по тому же правилу. Таким образом, результатом вычисления всего выражения становится результат последней вычисленной операции.

Например, выражение (1 + 2) * 4 + 3 в постфиксной нотации будет выглядеть так: 1 2 + 4 * 3 +, а результат вычисления: 15. Другой пример - выражение: 7 - 2 * 3, в постфиксной нотации: 7 2 3 * -, результат: 1.

solution.js
Экспортируйте по умолчанию функцию, которая принимает массив, каждый элемент которого содержит число или знак операции (+, -, *, /). Функция должна вернуть результат вычисления по обратной польской записи. Если в какой-то момент происходит деление на ноль, функция должна вернуть значение null.

calcInPolishNotation([1, 2, '+', 4, '*', 3, '+']) // 15
calcInPolishNotation([7, 2, 3, '*', '-']) // 1

Мой алгоритм
1. Создаем новый пустой массив newArr - стек. В него будем складывать числа и результат вычислений.
2. Запускаем цикл for. Перебираем входящий массив arr.
    2.1. Вводим условие IF проверяем через оператор typeof (если проверяемый элемент является числом "number') помещаем его в стек т.е. в newArr с помощью метода .push
    2.2. Иначе else 
        2.2.1 Вводим переменные на последний и предпоследний элемент. Извлекаем методом .pop() из массива(стека) newArr последний и предпоследний элемент и приравниваем к переменной. 
            let x = newArr.pop()
            let y = newArr.pop()
        2.2.2 Задаем условие (Если проверяемый эл-нт === '+'), то помещаем сумму y+x в стек newArr. тоже самое делаем с операторами '-','*','/'.
            2.2.2.1 В условие с делением добавляем еще одно условие if (если x - последний эл-нт === 0), то функция возвращает null (на ноль делить нельзя).
3. Возвращаеи 1 элемент из стека (индекс 0). 